Hard Sounds.
Vamos conectar a conta aqui de novo
E aí quando eu clico em confirmar
Ele fala que já identificou uma conta, tá vendo?
Olha aí, tá?
Agora só vamos conectar
Fechou?
Vamos avançar aqui
Sempre avançar, é bem didático
Você vai ver que já deu certo
E eu já vou conseguir aqui, enfim
Conectar o Instagram, tá bom?
Vamos lá, aguardar um instante
Maravilha, tá vendo?
Deu tudo certo, então é só concluir
Ou seja, agora os nossos anúncios
Caso o cliente lá no anúncio
Ele esteja no Instagram
E clique em cima
Do nosso símbolo aqui
Ele vai de fato ir lá para o nosso Instagram
Porque agora já está conectado com a página
Beleza? Combinado?
Então eu queria trazer essa solução aqui
O desfecho do que deu, fechou?
E é isso, tamo junto
E aí